Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Si Wan Ning, ang nangungunang courtesan ng Liuxiang Pavilion
Yunjin
Isang hamak na babaeng utusan
kayong dalawa
Magtapat ng totoo
Kung talagang hindi maisip ng iyong Honor
Baka maalala mong mabuti
Ano ang nangyari nang pumasok ka sa kwarto noong araw na iyon
Ang panauhing ito ay nag-bid ng tatlong libong taels para kay Wan Ning
Kaya pinagsisilbihan ko si Wan Ning
Ngunit sino nga ba ang makakaasa nito
Diversion tactic lang ang bangkay sa kwarto
Ito ay sinadya upang makuha ang aming atensyon
Ang gulo noon
May isa pang katulong na babae
Walang makakapansin sa lahat
Pagkatapos noon
Nagpalitan kayong dalawa sa pagpapanggap bilang Yunjin
Nung isa si Yunjin
Ang isa naman ay naging mamamatay-tao na babaeng aswang
Hindi ko maisip ang relasyon niyo
Bakit mo ginawa ito
At saan nanggaling ang bangkay
Magkapatid talaga kami
Maraming pilak
Naiinggit at walang awa ang lahat ng babae
Kung hindi muna ako humampas
Dapat ko bang hintayin na patayin muna nila ako
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
Lahat sila gustong saktan ang kapatid ko
Nakikipaglaban para sa kanyang posisyon
Matagal na nating nakita ang kanilang masamang intensyon
Kaya nag-struck muna kami para makakuha ng advantage
Bilisan mo
Kaya pinatay mo rin si Xun Wan
Xun Wan
Nararapat siyang mamatay
Lalabas ako para magpahangin
Your Honor Li, anong problema
Sina Wan Ning at Yunjin ay parehong mahinang babae
Kung talagang nakapatay sila ng tao on the spot
Hindi na nila kayang panatilihin ang pagbabalatkayo
tama yan
Your Honor Li, may pagdududa ka pa ba
Ang iyong karangalan Li
Your Honor Li, nahanap na namin sila
Si Chunxiang at Qiulan ay buhay pa
Oh, ang aking kaawa-awang anak na babae
Itinago siya ng dalawang hamak na iyon sa kakahuyan
Muntik na siyang mamatay
Siya ay buhay
Kung gayon sino ang dalawang bangkay na iyon
Malamang mga babae na pinatay noon
Tiyak na mas alam ni madam kaysa sa amin
Bakit naging ganyan si Yunjin kanina
Tumakbo siya papunta sa kwarto mo
Pangit ang hamak na iyon
Hindi niya mapapantayan ang kagandahan ni Wan Ning
Kaya nagkaroon siya ng masasamang pag-iisip
Lihim akong nagtago ng ilang magagandang kosmetiko at alahas
Ang mga ito ay nagkakahalaga ng maraming pilak
Hinahayaan ko lang ang mga pinakapabor na babae na gamitin ang mga ito
Siguradong sinubukan niyang nakawin ang mga ito
Sapat na, sapat na
Atleast nahuli na natin ang multo
Ano ang susunod nating gagawin
Dalhin sila pabalik sa Cold Case Bureau
Ipagpatuloy ang pagtatanong para sa mga detalye
Ikaw naman
Sumama ka rin sa akin
Nawawala ang aking Sanqing bell
Lin Xiaoran, huwag kang maglalaro
Anong mga trick ang gagawin ko
Ang aking Sanqing bell ang aking ikinabubuhay
Dapat ay iniwan ko ito sa Liuxiang Pavilion
Huwag mong hayaang itago ito sa akin ni madam
Nawala mo pa ang iyong mga tool sa con artist
Your Honor Li, babalik ako sa kanya
Tinutulungan ka niyang lutasin ang kaso
Tulungan mo siyang bayaran ako
Kaya huwag kang mag-alala
Babantayan ko siya para sayo
Mag-behave kayong dalawa
Anong klaseng tao sa tingin mo sila
Tulungan mo ako, tulungan mo ako
Paano kita matutulungan
Patayin mo ako, patayin mo ako
Isang grupo ng mga taong miserable
Mukhang huli na tayo
Bakit ito itago kay Li Jingnian
Ang tanga naman ng lalaking yun
Tama at mali lang ang nakikita niya, hindi kalikasan ng tao
ayos ka lang ba
Anong nangyari
Multo
Ghost courtesan
Tara na
Sinusubukang patayin kami.
Umiiral kayong mga babae para lang aliwin ang mga lalaking katulad ko.
Ginawa ko ang aking kamatayan para humiga.
Nagbayad ng malaking halaga para pumunta dito.
Hindi ko inaasahan na makakatagpo ako ng isang makulimlim na ghost courtesan na tulad ko.
Ngayong gabi, makikita ko kung ano ang isang ghost courtesan.
Sabay nating gawin ito.
Tumigil ka!
Kung ayaw mong mamatay ulit, lumabas ka na!
Ikaw ang naghahanap ng gulo.
ayos ka lang ba
Bakit hindi ka umaalis?
Ano sa tingin mo?
Kaya naghinala ka na ang kasong ito ay hindi simple sa lahat ng panahon.
Hindi mo ba napansin na hindi nagulat si madam sa mga katawan?
At yung mga courtesan din.
Lahat sila walang tigil na nagsisinungaling.
Sinisisi ang isa't isa.
Sinasadyang guluhin ang aming imbestigasyon.
Naalala ko sinabi mo sa akin,
nakita mo sina Chunxiang at Qiulan na nagtatago ng mga galos sa kanilang leeg.
Kaya mayroong higit sa isang babaeng multo sa Liuxiang Pavilion.
Pinaghihinalaan ko silang lahat.
Lin Xiaoran.
Naibigay ko na sayo lahat ng cosmetics ko.
Pabayaan mo na ako.
Hindi ko ginustong saktan ka.
Sabi mo ayaw mo kaming masaktan?
Kawawa, lumayas ka sa daraanan ko!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi ako ang tunay na may-ari ng Liuxiang Pavilion.
Hindi mo kayang i-cross yung nasa likod ko.
Nasaan ang antidote? Ang tunay na antidote?
Panlunas?
Hindi mo talaga iniisip ang gu poison na binigay ko sayo
may antidote talaga kayo?
Lumabas ka! Kayong lahat, lumabas na kayo!
Ilipat! umalis ka na!
ate!
Muntik na kaming makatakas.
konti na lang...
Luoyang Kapitan Wang Bin.
Pinatay dahil sa katiwalian noong isang taon.
Hindi ko inaasahan na makikita ko rin siya dito.
Ang kanyang kamatayan ay kamukha ni Xun Wan.
Malamang na nakulong siya sa malalim na hallucination.
Mukhang tama ka.
Lahat ng bisita dito ay mga malilim na tipo.
At lahat sila ay malapit na nakatali kay madam.
Ano ang alam ninyong lahat?
Huwag kang magtago ng kahit ano sa akin.
Ang Sanqing Bell ay hindi tumunog nang walang dahilan.
Ang mga insektong gu sa loob ay lalong sensitibo sa kanilang sariling uri.
Ano ang kinalaman nito sa mga insektong gu?
Hoy, saan ka pupunta?
Para makausap si madam.
Hindi siya humihinga.
Nasaan siya?
Hindi pwedeng ganito kabilis.
Maghanap ng mga pahiwatig.
May pinto dito.